(ﾘﾑﾙ) ＜はるか遠い昔の話＞
＜この世に
４体のみ存在する竜種＞
＜その最初の１体が
人間の娘と子をなした＞
(ﾘﾑﾙ)
＜我が子に力の大半を譲渡した
竜種は
残る力を結晶化させ
自身の分身体ともいえる
エレメンタルドラゴンを
生み出した＞
(ﾘﾑﾙ) ＜竜皇女は
親の顔も知らずに育つが
その傍らには
常に父から贈られた
小竜の姿があった＞
((キュイ！))
((ありがとう！))
(ﾐﾘﾑ)
((どういたしましてなのだ！))
((キュイ！))
((優しい子だね
名前 何ていうの？))
((名前… ん～))
((名はないのだ！))
((え？))
(ﾐﾘﾑ)
((か… 考えている名はあるぞ！))
((だが ワタシは力が強過ぎて
名付けが難しいらしく…))
((ふ～ん))
((変なの))
((名前などなくとも
ワタシは こやつとは友達だから
問題ないのだ))
((キュイ？))
((キュ～イ！ キュイキュイ！))
((へへへへ！ 待つのだ～！))
((アハハ…！ 待て待て～！))
((うわっ！ 待つのだ～！))
(ﾘﾑﾙ) ＜永遠に続くかに思われた
温かな日々＞
＜しかし＞
＜栄華を極めた超魔導大国が
竜皇女の支配をもくろみ
小竜を手にかけた＞
＜竜皇女は嘆き悲しみ
烈火のごとく怒り狂った＞
＜一人の魔王と精霊女王の力で
正気を取り戻した頃には…
超魔導大国の栄華は
過去のものとなっていた＞
(ﾘﾑﾙ) ＜竜皇女は
１０数万の命をいけにえに
魔王へと開花する＞
＜すると奇跡が起き
小竜が生き返った＞
＜しかし 死によって
魂を失った小竜は
意思なき邪悪な魔物
ｶｵｽﾄﾞﾗｺﾞﾝへと変貌してしまった＞
(ﾘﾑﾙ) ＜あやめられた恨みか
友を悲しませた悲しみか＞
＜憎悪にのまれるかのごとく
カオスドラゴンは
破壊の限りを尽くした＞
((そうか…))
((ワタシの友達は もう…))
(ﾘﾑﾙ) ＜竜皇女は自らの手で
友を封印した＞
(ﾘﾑﾙ) ＜それが魔王となった
竜皇女の最初の偉業＞
(ﾘﾑﾙ)
＜魔導王朝サリオンに伝わる
いにしえの物語である＞
あ…
♪～
～♪
あ…
(咆哮)
くっ…
(ﾐﾘﾑ) くぅ…
う… うぅ！
あぁっ！
(ﾘﾑﾙ) ミリム！
あ…
(ﾘﾑﾙ) 無事か？
う… うむ…
あ… 大丈夫だ 何とかなる
リムル…
《でかいな…
これがカオスドラゴン》
《かつて ミリムが封じたという
いにしえの
エレメンタルドラゴン》
(ﾘﾑﾙ)《ミリムの友達か》
リムル 一体どうすればいいのだ？
周囲の魔素を食らい続けて
成長が止まらぬようだ
もはや大き過ぎて
封じることもできぬ！
(ﾘﾑﾙ) 汚染も激しい
グリードに塗りつぶされて
治癒は無理そうだ
だが…
だが… ワタシには
友達を消すなどできないのだ！
ミリム…
(咆哮)
何て威力だ…
あぁ…
くっ…
(ﾘﾑﾙ) ミリム！
あっ！
(崩れる音)
城が！
(思念伝達:ﾘﾑﾙ)
シオン ゴブタ！ 無事か!?
(ｼｵﾝ) リムル様
こちらは問題ありません！
(ｺﾞﾌﾞﾀ) ちょうど上層階に
戻ったところっす！
長老さんがみんなを
避難させてるっすよ！
(ｴｳﾞｧ) 落ち着いてください
塔の中なら安全です！
(思念伝達:ﾘﾑﾙ) お前たちも
避難を手伝ってくれ！
カオスドラゴンの攻撃は
こっちでそらす！
(思念伝達:ｺﾞﾌﾞﾀ) はいっす！
(思念伝達:ｼｵﾝ) お任せください
(ﾘﾑﾙ)
《倒すだけならミリムには
たやすいんだろうが
友達相手に
そんなことはさせたくない》
《必ず策はある 何か方法を…》
ん？
何だ？ あの光
(ﾗﾌｧｴﾙ) 解 恐らく
ｴﾚﾒﾝﾀﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝの魂です
え？ 魂って消失してたから
ｶｵｽﾄﾞﾗｺﾞﾝになったんじゃ？
(ﾗﾌｧｴﾙ) 是 ですが
実物を解析した結果
魂と その器
ｱｽﾄﾗﾙﾎﾞﾃﾞｨｰの
存在を
確認しました
残存する魂は一部のみで
汚染により
本来の純粋な魂ではありません
元の魂は
消失したと言えるでしょう
《なるほどな》
《それでも 今も輝きは
失ってないみたいだ》
(ﾘﾑﾙ) ミリム！
ミリム カオスドラゴンを
攻撃してくれ
え…？
カリュブディスの時と同じだ
お前なら核を残して
攻撃できるだろ？
その隙に俺が
そいつの魂を保護する
だ… だが あの巨体では
生半可な力では貫けぬ！
下手をすれば
全て消し飛ばしてしまう！
手加減を覚えたんだろ？
あ…
お前の友達も頑張ってる
お前も気合を見せろ
(咆哮)
(ﾐﾘﾑ) 分かったのだ
信じるぞ リムルよ
おう 任せろ！
(ﾘﾑﾙ)《大見えを切ったものの
うまくいく確証はない》
《希望を持たせた分
失敗したら絶望も大きいだろう》
《それでも》
やるしかないのだ！
いくぞ 友よ
星々の瞬きを
その目に焼き付けよ！
ドラゴ･バスター！
くぅ…！
拮抗してる今がチャンスだ！
頼むぞ ラファエル！
(ﾗﾌｧｴﾙ) 了 イエス マイロード
(ﾘﾑﾙ)《重い… とんでもないな》
《俺の魔素量が
どんどん減っていく》
《だが…》
あった！
(ﾘﾑﾙ)
《マリアベルのグリードか》
《せめて邪気がなければ
汚染を浄化しやすいんだが》
あ…
《消えた!?》
(ﾗﾌｧｴﾙ)
解 個体名 ユウキ･カグラザカが
個体名 マリアベル･ロッゾを
打倒したようです
《今？ うそだろ!?》
《でも まぁ
ナイスタイミング！》
よし！ 後は…
(思念伝達:ﾘﾑﾙ)
ミリム！ 出力を上げられるか!?
(思念伝達:ﾐﾘﾑ) しかし…
(思念伝達:ﾘﾑﾙ) 心配するな
エレメンタルドラゴンの核は
保護してる
一気に勝負をかけるぞ！
分かった 任せるのだ！
ドラゴ･ノヴァ！
言っといて なんだけど
あれから さらに出力上がるの
おかしいだろ…
(ﾗﾌｧｴﾙ)
マテリアルボディー 消滅
スピリチュアルボディー 消滅
アストラルボディーの奥に
こころと魂の残滓を確認
あっ！ 始まるか…
どうするつもりだ!?
このままでは爆発するぞ！
後は俺が何とかする！
喰らい尽くせ ベルゼビュート！
終わった… のか？
いや まだだよ
お前の友達を何とかしないとな
あっ！ ギジコンなのだ！
もしや この中に…
ああ エレメンタルドラゴンの魂を
移してある
わぁ…！
《だが 反応がない》
《心核(こころ)が宿らなければ
どうしようも…》
《うわっ！ マ… マズいぞ！
何か打開策は…》
あっ そうだ 名前は？
え？
こういう時は
名前を呼びかけるのが
鉄板なんだよ！
何ていうか こう…
相手の心に訴えかけるんだ！
《よくあるドラマの
受け売りだけど…》
名前…
(ﾘﾑﾙ) ん…
昔過ぎて
何もかも忘れていたのだ
だが いつか呼んでみたい
名はあった
しかし ワタシの力では
コントロールが難しいそうだ
名を付けるにも
相手の命が危ないと
(ﾘﾑﾙ)《ラファエル先生》
(ﾗﾌｧｴﾙ) 了
大丈夫だから 呼んでみな
((キュイ～！))
ガイアだ…
ガイア！
お前の名はガイアなのだ！
いい名前じゃないか
お前 ガイアだってさ
友達が泣く前に
さっさと目を覚ました方が
いいんじゃないか？
あぁ…
あっ！
(ﾘﾑﾙ) 成功したよ
まだ卵みたいだから
本当の再会は もう少し先かな？
あ…
(ﾐﾘﾑ) 温かい…
ありがとう…
ありがとうなのだ リムル！
やはり お前に任せると
全てうまくいくのだな～！
喜んでくれて 何よりだ
さぁ 戻るか
みんなも心配してるだろうし
うむ おなかもすいたのだ！
(ﾘﾑﾙ)《これにて一件落着っと》
《帰ってビールで乾杯したいね》
(ｶｶﾞﾘ) 最初から
相談して
ほしかったですわ
(ﾕｳｷ) ん？
(ｶｶﾞﾘ) アムリタの襲撃です
隊員たちをごまかすのは
大変だったのですわよ
うまくいったからいいじゃないか
それに 君を信じていたからね
本当に
つくづく むちゃな方ですわ
他人のスキルまで
奪ったようですし
あぁ グリードのことなら
スキルが僕を選んだんだよ
それでも リムルさんには
勝てないんだけど
それよりも僕の目的は
マリアベルの殺害だった
彼女が消えれば 自由に動いても
怪しまれることはない
その上 全ての悪事を
マリアベルのせいにできる
僕は晴れて無罪放免ってわけ
怖いお人ですこと
ですが 今回の件
あの娘にしては
浅はかに思えましたわ
魔王リムルを殺していれば
暴風竜が暴れ出すでしょうし
カオスドラゴンを操れば
魔王ミリムの逆鱗に触れます
さすがに強引では？
それ！ なぜだと思う？
(ｶｶﾞﾘ) 神ルミナスの庇護？
本気で
おっしゃっているのですか？
本気さ どれだけ被害が出るか
分からない状況で
マリアベルが
強硬手段に出るはずはない
何より彼女は
｢それに関しては心配ない｣と
断言した
西側諸国が
神ルミナスに守られていると
知っていたからだよ
だから 暴風竜や魔王ミリムが
暴れても
どうにか立て直せる程度の
ダメージで済むと？
(ﾕｳｷ) そういうこと
ん…
じゃあ聞くけど
ラプラスがルベリオスの聖地で
倒した相手は誰だった？
(ｶｶﾞﾘ) 法皇に扮した
魔王ヴァレンタイン…
あっ！
そう！
だけどオクタグラムには
魔王バレンタインが今もいる
つまり ラプラスが倒した魔王は
偽者だったのさ
そして ルミナス教の総本山を
根城にしている
法皇以上の存在といえば…
あ… 神にして魔王
ルミナス･バレンタイン
その通り
さらにいうと アムリタでは
ブラッドシャドウが
神聖魔法を使っていた
つまり ﾛｯｿﾞ一族
少なくともｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ･ﾛｯｿﾞは
神ルミナスとつながりがあるのさ
(ｶｶﾞﾘ)
グランベル… 元勇者グランは
かつて魔王ルミナスの宿敵として
戦っていましたわ
なかなかに
つながりが深そうだよね～
となると ﾛｯｿﾞ一族とは
距離を置いた方がいいですね
しばらくは拠点を
東に移した方がよいかと
ああ でもその前に…
グランベルに面会を申し込むよ
え？
僕はマリアベルに支配されていた
被害者だからね
彼女がしでかした後始末について
交渉してみようかと
フフ…
おとなしくするつもりなんて
なさそうですわね
そりゃそうさ
だって僕は
この世の王になる男だぜ？
はぁ…
(ﾘﾑﾙ) ＜戦場となった
アムリタの遺跡と
ジスターヴの城は
俺たちで復元することにした＞
＜ゆくゆくは出土品なんかを
城に展示して
博物館にもしていきたい＞
＜鉄道をつないだり
観光地として整えたり＞
＜まだまだ先の話だけどね＞
＜墳墓があった
最下層は
ﾏﾘｱﾍﾞﾙの自爆によって
崩落したと
ユウキが説明してくれた＞
＜いわく 俺を巻き添えにする
つもりだったとか＞
＜何だか やりきれない＞
(ﾘﾑﾙ)《まっ 何にせよ
ユウキへの疑いが
晴れてよかった》
《これで安心して
協力関係を…》
(ﾗﾌｧｴﾙ) 否
疑惑が確定しました
えっ！
どういうこと!?
(ﾗﾌｧｴﾙ) 個体名
ﾕｳｷ･ｶｸﾞﾗｻﾞｶは
間違いなく
自分の意思で
動いていました
はぁ!?
いやいや！
それなら
どうして
黙って
たんだ？
(ﾗﾌｧｴﾙ) 解 行動原理が簡単で
利用可能だったからです
あ…
《そうか ラファエルさんは
俺のために黙ってたんだな》
(ﾘﾑﾙ)
《俺にはマリアベルを殺せない》
《そう判断
したんだろう？》
(ﾗﾌｧｴﾙ) 是
そうする必要が
あると
判断しました
《情けないな…》
《俺が頼りないばかりに
心配をかけてしまった》
(ﾗﾌｧｴﾙ) 否 それは違います
マスターに心労を
かけたくなかったのです
《うれしいけど それじゃダメだ》
《ちゃんと受け止めて
俺が俺の意思で決定しなければ》
《今度からは
偽りなく
報告してくれ》
(ﾗﾌｧｴﾙ)了
御心のままに
《ユウキが何をたくらもうとも
俺が その野望を打ち砕く》
《俺は
一人じゃない》
《仲間もいるし
頼もしい
相棒もいる》
《ﾗﾌｧｴﾙがいれば
俺は間違わず
真っすぐ
歩んでいけるさ》
《な？ 相棒》
あっ
あ…
《気のせいかな？》
《ちょっとだけラファエルが
笑ったような気がした》
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ) マリアベル…
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ) また… 私から
奪っていくのか…
くっ…！
人類の希望はついえた…